Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: cdr/i18n/*/LC_MESSAGES/cdr.po
Languages: ja_jp

source: 10 Minutes
ja_jp: 10分間隔

source: <b>.</b> = wildcard, matches one or more characters<br>
ja_jp: <b>.</b> : ワイルドカードです。すべての1文字以上の数字または文字と一致します<br/>

source: <b>N</b> = matches any digit from 2-9<br>
ja_jp: <b>N</b> : 2-9のいずれの数字にも一致します<br/>

source: <b>X</b> = matches any digit from 0-9<br>
ja_jp: <b>X</b> : 0-9のいずれの数字にも一致します<br/>

source: <b>Z</b> = matches any digit from 1-9<br>
ja_jp: <b>Z</b> : 1-9のいずれの数字に一致します<br/>

source: <b>[1237-9]</b> = matches any digit or letter in the brackets<br>(in this example, 1,2,3,7,8,9)<br>
ja_jp: <b>[1237-9]</b> = 括弧内の任意の数字や文字に一致する条件で検索します<br>(この例では、 1,2,3,7,8,9)<br>

source: <b>_!2XXN, _562., _.0075</b> = Search for any match <b>except</b> for these numbers
ja_jp: <b>_!2XXN, _562., _.0075</b> : この場合、指定した番号以外の番号が検索されます

source: <b>_2XXN, _562., _.0075</b> = search for any match of these numbers<br>
ja_jp: <b>_2XXN, _562., _.0075</b> : この場合いずれかに一致する番号が検索されます<br/>

source: <br>Asterisk pattern matching<br>
ja_jp: <br>Asteriskパターンマッチング<br>

source: AMA Flag
ja_jp: AMAフラグ

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Account Code
ja_jp: アカウントコード

source: Account Information
ja_jp: アカウント情報

source: Added field did to cdr
ja_jp: didフィールドをcdrテーブルに追加しました。

source: Added field recordingfile to cdr
ja_jp: recordingfileフィールドをcdrテーブルに追加しました

source: Adding did field to cdr
ja_jp: didフィールドをcdrテーブルに追加します。

source: Adding recordingfile field to cdr
ja_jp: recordingfileフィールドをcdrテーブルに追加中

source: All Dispositions
ja_jp: すべての通話結果

source: And
ja_jp: 最大

source: Answered
ja_jp: 応答あり

source: App
ja_jp: アプリ

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: April
ja_jp: 4月

source: August
ja_jp: 8月

source: Average Call Time
ja_jp: 平均コール時間

source: Begins With
ja_jp: 前方一致

source: Between
ja_jp: 最小

source: Billing Duration
ja_jp: 請求期間

source: Busy
ja_jp: 通話中

source: CDR Report Module
ja_jp: CDRレポートモジュール

source: CDR Reports
ja_jp: CDRレポート

source: CDR search
ja_jp: CDR検索

source: CSV file
ja_jp: CSVファイル

source: Call Data Record report tools for viewing reports of your calls
ja_jp: 発信情報レポートを閲覧するためのコールデータレコードのレポートツール

source: Call Date
ja_jp: 期間

source: Call Detail Record - Call Graph by
ja_jp: 通話詳細記録 - 呼 グラフ

source: Call Detail Record - Concurrent Calls by
ja_jp: コール詳細記録‐同時コール

source: Call Detail Record - Search Returned
ja_jp: コール詳細記録‐検索結果

source: Call Detail Record Search
ja_jp: 通話記録の検索

source: Call Event Log - Search Returned
ja_jp: コールイベント記録 ‐ 検索結果

source: Call Graph
ja_jp: グラフ形式

source: Caller ID Number
ja_jp: 発信者ID番号

source: CallerID
ja_jp: 発信者ID

source: CallerID Name
ja_jp: CallerIDの名前

source: CallerID Number
ja_jp: CallerIDの番号

source: Calls
ja_jp: コール

source: Channel
ja_jp: チャネル

source: Checking if field did is present in cdr table..
ja_jp: cdrテーブルにdidフィールドが存在しているか確認中..

source: Checking if field recordingfile is present in cdr table..
ja_jp: recordingfileフィールドがcdrテーブルに存在しているか確認中...

source: Concurrent Calls
ja_jp: 同時呼び出し

source: Contains
ja_jp: 部分一致

source: Date/Time
ja_jp: 日付/時間

source: Day
ja_jp: 日

source: Day of week
ja_jp: 曜日

source: December
ja_jp: 12月

source: Destination
ja_jp: 発信先

source: Destination Caller ID Name
ja_jp: 宛先の発信者IDネーム

source: Destination CallerID Name
ja_jp: 発信先のCallerIDの名前

source: Destination Context
ja_jp: 宛先状況

source: Destination Number
ja_jp: 宛先番号

source: Dialplan context
ja_jp: ダイヤルプラン コンテキスト

source: Dialplan exten
ja_jp: ダイヤルプラン exten

source: Disposition
ja_jp: 通話結果

source: Duration
ja_jp: 通話時間

source: Enable CEL Reporting
ja_jp: CELレポーティングを有効にする。

source: Ends With
ja_jp: 後方一致

source: Event
ja_jp: イベント

source: Event Extra
ja_jp: エキストライベント

source: EventExtra
ja_jp: エキストライベント

source: Events
ja_jp: イベント

source: Exactly
ja_jp: 完全一致

source: Extra options
ja_jp: 出力形式・表示方法の設定

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: February
ja_jp: 2月

source: From
ja_jp: 開始日時

source: Go to the CDR Graph
ja_jp: CDRグラフに移動します。

source: Go to the top of the CDR table
ja_jp: CDRテーブルのトップに移動します

source: Group By
ja_jp: グラフの集計条件

source: Hour
ja_jp: 時

source: Hour of day
ja_jp: 日の時間

source: January
ja_jp: 1月

source: July
ja_jp: 7月

source: June
ja_jp: 6月

source: March
ja_jp: 3月

source: Max Calls
ja_jp: 最大コール数

source: May
ja_jp: 5月

source: Minute
ja_jp: 分

source: Month
ja_jp: 月

source: Newest First
ja_jp: 新しい順

source: No Answer
ja_jp: 応答なし

source: November
ja_jp: 11月

source: October
ja_jp: 10月

source: Oldest First
ja_jp: 古い順

source: Order By
ja_jp: 並び順

source: Outbound Caller ID Name
ja_jp: アウトバウンドCaller ID Name

source: Outbound Caller ID Number
ja_jp: アウトバウンドCaller ID Number

source: Outbound CallerID
ja_jp: アウトバウンド CallerID

source: Outbound CallerID Number
ja_jp: アウトバウンドCallerIDの番号

source: Recording
ja_jp: 録音

source: Related Call Detail Records
ja_jp: 呼の詳細記録検索

source: Report type
ja_jp: レポートタイプ

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Result limit
ja_jp: 表示件数

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search conditions
ja_jp: 検索条件

source: Search for a DID.
ja_jp: DIDを検索します。

source: Search for accountcode.
ja_jp: アカウントコードを検索します。

source: Search for calls based on CallerID Number. You can enter multiple numbers separated by a comma. This field support Asterisk regular expression. Example<br>
ja_jp: CallerID の番号で検索します。コンマ区切りで複数の番号を指定することができます。また、このフィールドでは、Asterisk の正規表現を利用できます。<br/>例) <br/>

source: Search for calls based on outbound CID used. You can enter multiple numbers separated by a comma. This field support Asterisk regular expression. Example<br>
ja_jp: 外部発信したCIDを使用して検索します。コンマ区切りで複数の番号を指定することができます。また、このフィールドでは、Asteriskの正規表現を利用できます。<br/>例) <br/>

source: Search for calls that matches either ANSWERED, BUSY, FAILED or NO ANSWER.
ja_jp: 通話結果（応答あり、通話中、失敗、応答なし）に一致するコールを検索します。

source: Search for calls that matches the call length specified.
ja_jp: 通話時間による検索。

source: Search for destination calls. You can enter multiple sources separated by a comma. This field support Asterisk regular expression. Example<br>
ja_jp: 発信先で検索します。コンマ区切りで複数のソースを指定することができます。また、このフィールドでは、Asteriskの正規表現を利用できます。<br/>例) <br/>

source: Search for userfield data (if enabled).
ja_jp: ユーザーフィールドデータによる検索（有効な場合のみ）

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Select CallerID Name to search for.
ja_jp: CallerIDの名前で検索

source: Select Destination Caller Name to search for.
ja_jp: 発信先の名前による検索

source: Select time span for your report. You can select Date, Month, Year, Hour and Minute to narrow your search
ja_jp: レポートする期間を選択してください。日、月、年、時、分を選択して検索結果の範囲を絞り込むことができます。

source: September
ja_jp: 9月

source: Setting this true will enable the CDR module to drill down on CEL data for each CDR. Although the CDR module will assure there is a CEL table available, the reporting functionality in Asterisk and associated ODBC database and CEL configuration must be done outside of IssabelPBX either by the user or at the Distro level.
ja_jp: trueに設定すると、CDRごとにCDRモジュールがCELデータを深堀することを可能にします。CDRモジュールは、利用できるCELテーブルの有無を確証しますが、Asteriskのレポーティング機能や関連するODBCデータベース、又はCELの設定はIssabelPBXの外部で完結する為、ユーザー、若しくはディストリビューションレベルで行う必要があります。

source: System
ja_jp: システム

source: Tech info
ja_jp: 技術情報

source: Telephone Number
ja_jp: 電話番号

source: This might take a while......
ja_jp: しばらくお待ちください......

source: Time
ja_jp: 時間

source: To
ja_jp: 終了日時

source: Total Calls
ja_jp: 総コール数

source: Total Duration
ja_jp: 総時間

source: Unable to add recordingfile field to cdr table
ja_jp: recordingfileフィールドをcdrテーブルに追加できません。

source: UniqueID
ja_jp: ユニークID

source: User Field
ja_jp: ユーザーフィールド

source: UserDefType
ja_jp: ユーザー定義タイプ

source: Userfield
ja_jp: ユーザーフィールド

source: Week ( Sun-Sat )
ja_jp: 週

source: channel
ja_jp: チャネル

source: context
ja_jp: コンテキスト

source: did field already present.
ja_jp: didフィールドは既に存在します。

source: recordingfile field already present.
ja_jp: recordingfileフィールドは既に存在しています。
